---
layout: page
date: 2012-10-16 20:31
comments: true
sharing: true
footer: true
---

Physics works!

Смерть стоит того, чтобы жить,
А любовь стоит того, чтобы ждать.

Смейся — и весь мир будет смеяться вместе с тобой, плачь и ты будешь плакать в одиночестве. /Элла Уилер Уилкокс/

Люби меня.
Люби меня, пожалуйста, за то, как смеюсь над дурацкими шутками; за то, как я сама пошло шучу иногда.
Люби меня за мои редкие капризы, за мои частые слезы, за мою иногда грассирующую букву “р”.
Люби меня за то, как я кружусь в одних трусах по дому, надрывно и бездарно подпевая Джо Кокеру; люби меня за мои неудачные брусничные пироги; за мою привычку нервно кусать заусенцы.
Люби меня за то, что в 12 часов ночи я хочу Роял Чизбургер и за то, как я отказываюсь есть недостаточно перченый тар-тар; люби меня за то, что иногда мне хочется пить водку наравне с твоими друзьями; и за то, как иногда я дуюсь из-за того, что вы где-то пьете водку.
Люби меня за мои зеленеющие глаза; за мои не идеальной длины ноги; за то, что ругаюсь матом.
Люби меня со всем моим прошлым: со всеми любовниками, наркотиками, алкоголем и предательствами.
Люби меня и за мои мечты о домике в горах и чашке липового чая.
Люби меня за то, что не отвечаю на звонки; ухожу в пятницу вечером; посылаю тебя на хуй в мыслях или вслух, а потом жду, когда ты извинишься.
Люби меня за то, что тебе стыдно, когда мне хочется кричать каждому о своих чувствах; за то, что я иногда слишком навязчива; за следы поцелуев на шее перед деловой встречей.
Люби мою задницу; люби меня не только в платье, но и в твоей растянутой футболке.
Люби, когда ты хочешь танцевать, а я мечтаю окунуться в подушку; люби, когда я делаю что-то лучше тебя и не пытаюсь это скрыть.
Люби меня, когда мы ругаемся и я считаю тебя последним кретином; люби - когда я плачу, лежа под тобой, от осознания счастья, что ты сейчас есть у меня.
Люби меня за то, что я разобью твою машину, когда догадаюсь, что ты изменяешь мне; люби руки, которые будут бить твои щеки, когда я узнаю, что ты опять изменил мне; люби меня за то, что я безвольно прощу тебе всё.
Люби меня такой, какая я есть на самом деле.
Люби меня, пожалуйста, просто люби меня всегда.
А я не обещаю любить тебя.
(c)


You don't have a Soul. You are a Soul. You have a body.
/C.S. Lewis/

Врямя не лечит. Со временем становится только больнее.

Дай нам Боже не скучать о тех, кто нас не любит. (c)

Speak when you are angry and you will make the best speech you will ever regret.
/Ambrose Bierce/

Никто никогда не бывает виноват только сам. Такими, какими мы становимся, нас делают люди.
(с)

Если утром Риккардо пустил слух про то, что Джованни изменил своей любовнице со своей женой, то вечером об этом говорит каждый таксист. И одним из таксистов окажется любовник жены Риккардо.
(c)

В общем-то конечно модно в итоге сказать, что да, дело в тебе.
(с)

В жизни всегда не худо иметь при себе немного крошек от пирога, если хочешь быть бескорыстно любимым.
(с) Ромен Гари.

Ревность - это обиженное самолюбие, настоящая любовь, не найдя ответа, превращается в камень и остается в сердце навсегда.
(почти с)

Жизнь она такая: в четверг тебя любят, а в пятницу уже нет. И ведь не хочется верить, что где-то здесь ложь.
(не с)

Мы теперь поменялись местами -
Ты теперь перешел дорогу.
На пустой заметенной улице
Все светофоры
Смотрят на меня красными глазами.
Я долго брожу переулками,
Пока не встречаю закрытую дверь.
Я и не заметила,
Как она тихонько закрылась.
И вот моя рука в нерешительности
Замерла над звонком.
(c)

Violence is like duct tape. If it doesn't solve problem, you did not use enough.

Каждый человек имеет право сходить с ума, как ему вздумается, с веществами или без.
/Арканоид/

Невозможно в конце концов не стать тем, кем тебя считают другие.
/Юлий Цезарь/

Веди пингвинов на север!
/Шикарное поздравление от Фили/

Совершенство достигается не тогда, когда больше нечего добавить, а когда нечего отнять.
/Антуан де Сент-Экзюпери/

Как вы собираетесь учиться логике на планете, где во время заката говорят - солнце опускается, хотя очевидно, что это поднимается горизонт?

Работа ничем, в сущности, не отличается от алкоголя и преследует ту же цель: отвлечься, забыться, а главное, спрятаться от самого себя.
/Хаксли/

Самое худшее преступление - притворяться.
/Курт Кобейн/

А что Любовь?...Так она умерла.
Ангелы говорят, люди долго били её ногами.
Говорят, она очень хотела, но не смогла
Выжить, чтобы остаться с этими дураками.
А они ей в горле - дыру ножом,
И кровь Любви - Ненависть на Землю хлынула
Последним тёплым летним дождём, в котором всё сгинуло...
(c)Дельфин

Время не лечит...
Лечит алкоголь и случайные знакомства, лечат секунды, проведённые с кем-то другим....
Лечат длинные улочки, огромные очки, за которыми не видно уставших глаз и фотографий на жёстком диске....
Лечат мечты о лете, о новой жизни, и... перед сном - о тебе....
А время...
Время не лечит...
Время лишь идёт мимо, но ничего не меняется...  и не становится легче... ни чуть.
(c)

Я бегала неясно где, и у меня было ужасно чувство, что все куда-то делись, что меня никто не любит и что самое ужасное мне некого любить. И еще было чувство, что что-то упустила, про кого забыла... Очень неприятно. И тут меня осенило! Ведь есть же! Есть! Стасик у меня есть! Я немедленно начала искать телефон в записной книжке и не могла его найти... Что такое,паника...
Но тут я проснулась и увидела Стасика, уткнувшегося мне в подмышку. И сразу мне стало так хорошо и спокойно. Я закрыла глаза и уснула тихо и мирно. (C)

Мудрым называется не тот, кто много и правильно думает, а тот, кого
часто и не по делу цитируют.

Software is like sex: it's better when it's free.

UNIX is user friendly. It's just very selective about who its friends are.

Intelligence is the ability to avoid doing work, yet getting the work done.

Говнюки — они прилипчивые, это, можно сказать, закон природы.

А может, вообще ну его нахер все это ваше IT с безопасностью вместе? Один хуй то, что я говорю и делаю, никому не нужно и неинтересно, собака лает, караван идет. Получить шкиперские корочки, купить яхту в любом теплом море, при отсутствии других источников финансирования катать туристов. И гори все синим говном, ебитесь тут без меня тримудоблядским злоебучим проебом в бабушку, прабабушку и Христа Спасителя, через семь гробов в центр мирового равновесия. (c) arkanoid

Химик:
- Я химик!
Физик:
- А по-моему, ты говно!
(Химик не сказал больше ни слова и тяжело рухнул на пол.)
(c) Хармс

Как же невероятно заебало, что люди не умеют читать вообще.
Когда с ними споришь, они разговаривают не с тобой, а с голосами в своей голове, и возражают не тому, что ты пишешь, а тому что, по их мнению, мог бы подумать, если бы был еще тупее, чем они.
А у меня, сцуко, каждый раз комплекс, что это я хуево излагаю. (c) arkanoid

Если бы все говорили только правду, наш мир был бы намного лучше. И намного тише.
(c)Томми Дюар

Don't be so hard on yourself, Fry. You lost the woman of your dreams, but you still have Zoidberg. You all still have Zoidberg!
(c) Zoidberg

Любимые люди приходят и уходят, а друзей ты посылаешь сам.
(не с)

Хотя, ежели подумать, все пророки были пьяницами, потому что уж очень тоскливо: ты все знаешь, а тебе никто не верит.
/А. и Б. Стругацкие/

Если теоретику попадается сложная задача, которую он не может решить, то он ее откладывает и берется за еще более сложную.
/Манида/

Любить - легко, уважать-трудно.
(с)

Чемпион всех времен и народов по ложным обещаниям и громким заявлениям — религия!
Вне конкуренции! История, которую вам предлагает религия, попросту является величайшим дерьмом. Вдумайтесь только — религия убедила людей, что существует невидимый мужик, живущий на небесах и наблюдающий за вами каждый день, каждую минуту, и у невидимого мужика есть специальный список из 10 вещей, которые вам нельзя делать! И если вы сделаете хоть что-то из этого списка — у него есть специальное место, полное огня, дыма, страдания, боли, куда он отправит вас, чтобы вы мучались, горели, задыхались и плакали, на веки вечные, до скончания времен!..
Но он любит вас! Он любит вас и ему нужны деньги! Он всемогущий, всезнающий, он — сама мудрость и совершенство, но вот с деньгами почему-то проблемы.
/Джордж Карлин/

На самом деле любой человек причинит вам боль.
Вы просто должны найти того, кто стоит ваших страданий.
/Боб Марли/